Esperaba solo desenvainar mi espada
y dejar que hicieras el trabajo por mi.
¿Cuantos inviernos ha visto, Lord Tyron?
Ocho... no, nueve.
¿Todos ellos breves?
Dicen que el invierno de mi nacimiento
duró tres años, Maestre Aemon.
este verano ha durado nueve.
Pero reportes de Citadel nos dicen
que los días se hacen más cortos.
Los Stark eventualmente
siempre tienen razón:
El invierno se acerca.
Este será largo
y traerá cosas oscuras con el.
Hemos estado capturando salvajes,
más cada mes.
Ellos estan huyendo al sur.
Uno de los que huyeron dijo
ver caminantes blancos.
Si, y los pescadores de Lannisport
dicen que ven sirenas.
Uno de nuestros exploradores juro
verlos matar a su compañeros.
Lo juró hasta el momento que
Ned Stark le cortó la cabeza.